미카게!!
이것이 현실이다
테이토 클라인
결국 스크러 주제에
친구를 사귀었던 네 잘못이다
모든 것이 너로 인해서..
그 불쌍한 소년은 죽었다
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
마음속 어둠의 끝에
그 소년의 이름이
미카게였던가?
용서 못 해..
아야나미..!
죽여버리겠어!
절대 널 용서 못 해!!
딱하군
친구를 위해서
싸우겠다는 건가?
미카게의 원수!
아버지!
하쿠렌, 도와줘..!
오랜만이군
하쿠렌 오크
누구지?
저희가 시험을 치른 때와
변함이 없군요
시련의 다리가 비추는
마음속 어둠은
정말 진짜 같아
진짜가 아니면 의미가 없지
이 2차 시험은 사교가
되기 위한 가장 큰 시련
수험생은
자신 안의 어둠에 숨겨진 두려움과
마주할 필요가 있으니까
저걸 봐
벌써 탈락자가 생기고 있어
무서워..! 무섭다고..!
자신 안의 두려움과
마주할 자신조차 없는 자는
다리 위에 서 있는
것조차 불가능하지
저 소년이 걱정되는구만
어리석구나, 테이토 클라인
날 적대하기 전에
잘 생각해봐라
그 소년은 왜 죽었지?
테이토
미카게!
제발 가줘!
내가 널 공격하기 전에!
그는 널 지키려고 죽었다
네 녀석이 순순히
날 따랐다면
죽지 않았을 거다
시끄러!!!
현실을 인정해라
슬픔을 낳고 있는 건
너 자신이다
여긴...
누구지..?
돌려줘!
미카게 오빠를 돌려줘!
이건.. 미카게의 가족..!
잘 들어라
미카게 오빠는 소중한
친구를 위해서 그런 거야
그런 건 상관없어!
왜냐면
이 사람이 오빠를
끌어들인 거지?
이 사람이 죽었어야 했는데!
네가 보지 못하는 것뿐
가족들의 슬픔도
네가 낳은 현실이다
이래도 날 적대할 생각인가?
미카게를..
미카게를 죽인 건 너야!
날 모르겠나?
넌 날 잘 알고 있다
나와 넌 이 어리석은
남자를 증오하고 있다
네 머릿속에도
이 자의 위선이
새겨져 있지 않나?
사교가 되겠다고?
네
네 녀석!
그러고도 네가
자랑스런 오크 일족인가?
군인, 정치가
그 외엔 허락할 수 없다!
맘대로 해라!
넌 이제 내 자식이 아니다!
아버지는 마지막까지
날 이해해주지 않았어
그래
제대로 된 길을 알지
못하는 어리석은 자지
난 너의 마음을 이해하기에
이 자를 처형하겠다
무슨 일이 있어도
넌 미카게의 원수다!
그것이 그 소년을 위한다고
생각하는 건가?
네가 뭘 알아?!
미카게는 내..!
내 소중한..!!
알지 못하는 건 너다
넌 그의 신변에 일어났던
현실조차 받아들이지 않았다
마음 한편으론
알고 있을 테지?
미카게!!
자자
테이토 군에 대한걸
빨리 알려줘 봐
몇 번을 말해야 하지?
난 아무것도 몰라..!
미카게!!
미카게..!
미카게!
이것이 현실이다
테이토 클라인
결국 스크러 주제에
친구를 사귀었던 네 잘못이다
모든 것이 너로 인해서..
그 불쌍한 소년은 죽었다
정말 없애고
싶은 게 나인가?
네가 없애고 싶은 건
내가 아니다
너 자신이다!
안 그래?
이렇게 해주길 원했지?
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
오, 오지 마
위다
아빠랑 엄마가 죽고 힘들었지?
엄청난 유산이 생겼잖아
오지 마!
유산도 집도 모두
저 친척들에게 뺏겼어..!
화나..! 너무 화가나..!
이제 너희 둘끼린
살기 힘들겠지
리암은 이 삼촌이 맡아주마
그러지 마!
무슨 짓이냐?
나와 리암은 절대
떨어질 수 없어!
뭐라고?!
누가 너흴 돌봐준단 말이냐!
유산은 어쩔거지?
너희에게만..!
너무 불공평하잖아!
-불공평해!
-유산!
갖고 싶어..갖고 싶어..
내 거다!
형..
괜찮아, 리암
걱정할 거 없어, 괜찮아
고맙습니다
당신들 덕분에
동생을 이렇게 끔찍이
소중히 생각하게 됐으니까
하쿠렌 군도
괴로워하고 있어
2차 시험이
무사히 끝났으면 좋겠군요
자 함께 축하하자
어리석음의 끝에
다다른 이 자를
나락의 저 끝으로 초대해주지!
그만둬!
뭘 하는 거지?
누가 아니래
나도 어떻게 됐군..
가족이 있단 건
좋은 거구나
왠지 따뜻해
테이토, 어이!
내 얘길
들은 거야? 만 거야?
따뜻하긴 무슨!
아버지는 인간적인 마음 따윈
가지고 있지 않아!
하지만 난 네 아버지한테
감사하고 있어
너 말야!
알지도 못하면서!
왜냐면 그 사람 덕분에
이렇게 널
만날 수 있었으니까
난 존경해
널 존경해..
네 아버지는
명령에 충실한 자만
받아들이는 어리석은 자다
왜 감싸는 거냐!
친구가..!
내게 빛을 줬어!
그리고 여기서 모른척하면
내가 싫어하는 인간과
다를 게 없어!
명령을 거역한 넌
평생 사랑받지 못한다
그래도 구하겠단 말이냐?
그래!
불안하지?
하지만 안심해
아버지를 내 이상대로
만들 생각도 없고
내가 아버지의 이상에
따를 필요도 없어
울지 마
아버지에게 인정받으려
하지 않아도 돼
중요한 건 나 자신이
어떻게 하느냐야
사랑받고 싶다면
이 세상에서 네가 가장
사랑할 수 있는 사람을 찾아
정말 찾아줄 거야?
그래
약속한 거야!
약속할게
란세 사교!
테이토 클라인 말입니다만
쇼크 상태가 계속되고
있어서 위험합니다
시험을 중지하고 구호반을..
잠깐만
저 녀석은 아직
지지 않았어
아직 인정하지 못하겠나?
테이토 클라인
모든 일의 원흉이
바로 너다
그래 난 알고 있었어..
그 녀석은 날 위해 죽었어요
이번엔 내가 그 녀석의
원한을 풀어줄 차례에요
그러다 죽는다 해도?
죽을 때는
함께라고 맹세했어요!
내가 목숨을 걸지 않으면
어떡하냐고요!
모든 일의 원흉이
바로 너다
그래
그 말이 맞아
그러니 난 그 모든 걸
짊어지겠어!
신에 맹세코 죽을 땐 함께야
넌 누구지?
그걸 말로 해야 아나?
넌 아야나미가 아니야!
미카게가 불쌍하다고?
미카게의 목숨을
이용하고 버린 놈이
죽은 미카게를
왜 동정한다는 거지?
그 놈에겐
그런 마음 따윈 없어!
넌 나야
미카게와 잠깐이라도
친구이고 싶었던 날
용서하지 못하는 나야!
미카게를 구하지 못했던 날
용서하지 못하는 나야!!
하지만 아직 죽을 순 없어
미카게가 목숨을 걸고
내 목숨을 살려줬어
내 속죄는
미카게가 살려준
하나뿐인 목숨을
모두 짊어지고 사는 거야!
죽은 미카게도..!
날 용서하지 못하는 나까지!
모든 걸!
마중가지 않을 겁니까?
왜 그러나요? 라브라도르
검은 어둠이
테이토 군에게 닥쳐오고 있어
뭐지?
저건..!
왜 무장한 제국군이..!
제 3반은 성당앞에서 대기
기다리세요!
여러분이 교회를 유린하는 건
결코 용납할 수 없습니다
생츄어리의 규율은
알고 계실 테지요?
국가의 비상사태다
규율을 따질 때가 아니다
무슨 말을 하는 거죠?!
미카엘의 눈동자 소동을
알고 있겠지?
그걸 사용하는 자가
이 교회 어딘가에 있다
한시라도 빨리 붙잡아야 한다
미카엘의 눈동자는
국가의 흥망까지 좌우한다
이해할 거라 믿는다
어떤 대의명분이든
교회를 어지럽힐 순 없습니다!
안 됩니다!
하르세..
드디어 끝났어
테이토
이쪽이 출구가 아니었나?
소년은 뛰어든다
자신이 짊어진 운명에
칠흑 같은 어둠의 한가운데로
거부하는 마음은 소년에게
미지의 힘을 줄 것인가?
사랑이 없는 자의 정의는 어디에...
어둠에 빼앗긴 마음이여, 영원히...
꽃아 내게 알려줘